Repository: reitovo/Updator
Catalog: Updator.Downloader.CLI/Strings.*.resx
Languages: zh

# SourcesNotFound
source: File [underline red]sources.json[/] not found. Please reinstall application.
zh: 找不到 [underline red]sources.json[/]，请重新安装软件

# UpdateSourcesJson
source: [yellow]Update sources.json[/]
zh: [yellow]更新来源[/]

# UpdatedSourcesJson
source: [palegreen1]Updated sources.json[/]
zh: [palegreen1]更新来源[/]

# ShouldUniqueSource
source: There should only be one enabled source in [underline red]sources.json[/]. Please check again!
zh: 应当仅存在1个启用的来源，请检查[underline red]sources.json[/]

# DownloadDescription
source: [yellow]Downloading description[/]
zh: [yellow]更新描述[/]

# DownloadedDescription
source: [palegreen1]Downloaded description[/]
zh: [palegreen1]更新描述[/]

# DownloadUpdateFiles
source: [yellow]Downloading update files[/]
zh: [yellow]更新文件[/]

# DownloadedUpdateFiles
source: [palegreen1]Downloaded update files[/]
zh: [palegreen1]更新文件[/]

# UpdateDone
source: [blue]Update complete, launching {0} [/]
zh: [blue]更新完成，启动 {0} 中 [/]

# UpdateDownloader
source: [yellow]Found new version of launcher ({0} -> {1}), update now?[/]
zh: [yellow]发现新版本启动器 ({0} -> {1})，是否更新？[/]

# CheckDownloaderUpdate
source: [blue]Updating launcher[/]
zh: [blue]更新启动器[/]

# No
source: [red]No[/]
zh: [red]否[/]

# Yes
source: [palegreen1]Yes[/]
zh: [palegreen1]是[/]

# SelfUpdateDone
source: [palegreen1]Self update succeed.[/]
zh: [palegreen1]启动器更新完成[/]

# UpdateLogs
source: [blue]Update Logs[/]
zh: [blue]更新日志[/]

# EnterToContinue
source: [green]Press ENTER to continue[/]
zh: [green]按回车键继续[/]

# KillWhenTooLong
source: [yellow]Restart application if it seems stucked for too long[/]
zh: [yellow]如遇更新卡住时间过长，请重新打开本程序。如启动失败，请前往官网重新下载。[/]

# DonwloaderUpdateFailed
source: [red]Update launcher failed, please visit software website to manually update.[/]
zh: [red]启动器更新失败，请前往软件官网下载新版本[/]

# FailedToMove
source: [red]Cannot write new version back, please close/delete the old version manually.[/]
zh: [red]无法将新版本写回原位置，请检查老版本窗口是否已关闭，或尝试手动删除老版本[/]

# RemoveOld
source: [yellow]Removing existing files...[/]
zh: [yellow]本次版本升级将移除老文件[/]
